You...
Tú...
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't let me catch you again.
No dejes que te atrape otra vez
It's my parents-in-law's.
Es de mis suegros.
Is there a problem with bail?
¿Hay algún problema con la fianza?
If not,
Si no,
I'll get going.
Me voy.
A pack of cigarettes.
Un paquete de cigarrillos.
Coming.
Próximo.
Take a look.
Echa un vistazo.
What cigarettes do you want?
¿Que cigarrillos quieres?
Thank you, sir.
Gracias señor.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Stop!
¡Detener!
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
You asked me to wait for Feng Lei.
Me pediste que esperara a Feng Lei.
You're not that stupid.
No eres tan estúpido
Sit down.
Sentarse.
Wait for the show.
Espera el espectáculo.
Let's have a drink.
Vamos a tomar una copa.
You bitch!
¡Perra!
Do you really think your husband is dead?
¿De verdad crees que tu marido está muerto?
How dare you come here?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Go back!
¡Volver!
Feng Lei, right?
Feng Lei, ¿verdad?
Who are you?
¿Quién eres?
It doesn't matter who I am.
No importa quién soy yo.
Let's play a game.
Vamos a jugar un juego.
Can't you see I'm teaching my wife?
¿No ves que le estoy enseñando a mi esposa?
What game are you playing?
¿A qué juego estás jugando?
Take it easy.
Tómalo con calma.
The game is simple.
El juego es sencillo.
Let's rock the dice.
Vamos a tirar los dados.
If you're older,
Si eres mayor,
I'll have a drink and kiss you.
Tomaré una copa y te besaré.
If I were older,
Si yo fuera mayor,
I'll slap you.
Te voy a dar una bofetada.
Have a drink.
Tómate una bebida.
it depends on who gets the empty glass in front of us.
Depende de quién reciba el vaso vacío delante de nosotros.
If mine is empty,
Si la mía está vacía,
Wang Yu can go back with you,
Wang Yu puede regresar contigo,
I'll go with you.
Iré contigo.
But if your vacancy is available,
Pero si tu vacante está disponible,
don't bother Wang Yu anymore.
No molestes más a Wang Yu.
What do you think?
¿Qué opinas?
Do you dare?
¿Te atreves?
If it doesn't work,
Si no funciona,
just step aside.
Simplemente hazte a un lado.
Let us
Nos deja
I'll show you what a real man is.
Te mostraré lo que es un verdadero hombre.
Trash.
Basura.
Fine.
Bien.
I'd like to see
Me gustaría ver
what you can do.
Lo que puedes hacer.
Let's go home.
Vamos a casa.
Bro.
Hermano.
I can't afford to lose.
No puedo permitirme perder.
You lost to a woman and you're still so arrogant.
Perdiste contra una mujer y sigues siendo tan arrogante.
Are you a man?
¿Eres un hombre?
You broke your promise.
Rompiste tu promesa.
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Get lost!
¡Piérdase!
You can't afford to lose and you're scolding me.
No puedes permitirte perder y me estás regañando.
Guys, teach him a lesson.
Chicos, enséñenle una lección.
I...
I...
He's quite arrogant. Hit him.
Es bastante arrogante. Golpéalo.
Are you the patient's family?
¿Es usted familiar del paciente?
The patient's condition
El estado del paciente
may become a vegetative.
puede volverse vegetativo.
You need to be mentally prepared.
Necesitas estar preparado mentalmente.
Wang Yu.
Wang Yu.
Leave him alone.
Déjalo solo.
Inform his parents.
Informar a sus padres.
Let's go.
Vamos.
The patient is in critical condition.
El paciente se encuentra en estado crítico.
Hurry up and get admitted.
Date prisa y entra.
so that we can arrange the surgery as soon as possible.
para que podamos organizar la cirugía lo antes posible.
Wang Yu.
Wang Yu.
Let's go.
Vamos.
I give up the treatment.
Renuncio al tratamiento.
Wang Yu.
Wang Yu.
What's wrong, Jinjing?
¿Qué pasa, Jinjing?
I'm reborn.
He renacido.
Aren't you going to congratulate me?
¿No vas a felicitarme?
Where is Wang Yu?
¿Dónde está Wang Yu?
Jinjing.
Llevar.
Wang Yu.
Wang Yu.
I'm here
Estoy aquí
I'm organizing the files.
Estoy organizando los archivos.
After reading these files,
Después de leer estos archivos,
I think
Creo
I should do something
Debería hacer algo
for them and for myself.
Para ellos y para mí.
If you're willing,
Si estás dispuesto,
you can join us.
Puedes unirte a nosotros.
Join you.
Únase a usted.
Join us
Únase a nosotros
and help more people.
y ayudar a más personas.
Why me?
¿Por qué yo?
Because it tells me you are suitable.
Porque me dice que eres adecuado.
Wang Yu has changed a lot.
Wang Yu ha cambiado mucho.
Maybe what you did is meaningful.
Quizás lo que hiciste sea significativo.
but I still want to
pero todavía quiero
a normal life.
una vida normal.
Bye.
Adiós.
Jin-kyung.
Jin Kyung.
Take care of yourself.
Cuídate.
Boss.
Jefe.
It's okay.
Está bien.
We'll meet again.
Nos volveremos a encontrar.
Wait.
Esperar.
Stay still.
Quédate quieto.
Lock him up for three days and remember.
Enciérralo durante tres días y recuerda.
Head.
Cabeza.
Boss, I'll go first.
Jefe, yo iré primero.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Nothing
Nada
I caught a loser who beats women.
Atrapé a un perdedor que golpea a las mujeres.
Scoundrel.
Sinvergüenza.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
So many chances to be promoted
Tantas posibilidades de ascender
to you.
A usted.
So many big cases.
Tantos casos importantes.
I'll chew them and feed them to you.
Los masticaré y te los daré de comer.
You don't either.
Tú tampoco.
Why are you fighting with these guys?
¿Por qué peleas con estos tipos?
Don't you know
¿No lo sabes?
Don't you know?
¿No lo sabías?